**TASK 1 - create my bash util - cat  **  
cat — одна из наиболее часто используемых команд в Unix-подобных операционных системах. Команда имеет три взаимосвязанные функции в отношении текстовых файлов: отображение, объединение их копий и создание новых.
  
cat [OPTION] [FILE]...  
  
Основные опции утилиты cat, которые я буду реализоывать:  
  
1
-b (GNU: --number-nonblank) нумерует только непустые строки

2
-e предполагает и -v (GNU only: -E то же самое, но без применения -v) также отображает символы конца строки как $

3
-n (GNU: --number) нумерует все выходные строки

4
-s (GNU: --squeeze-blank) сжимает несколько смежных пустых строк

5
-t предполагает и -v (GNU: -T то же самое, но без применения -v) также отображает табы как ^I

Задание предельно понятно из названия - создать свою версию утилиты cat на языке программирования Си.    
  
**TASK 2 - create my bash util - grep  **  
  
grep [options] template [file_name]  
  
Основные опции утилиты grep, которые я буду реализоывать:  
  
1
-e Шаблон.

2
-i Игнорирует различия регистра.

3
-v Инвертирует смысл поиска соответствий.

4
-c Выводит только количество совпадающих строк.

5
-l Выводит только совпадающие файлы.

6
-n Предваряет каждую строку вывода номером строки из файла ввода.

7
-h Выводит совпадающие строки, не предваряя их именами файлов.

8
-s Подавляет сообщения об ошибках о несуществующих или нечитаемых файлах.

9
-f file Получает регулярные выражения из файла.

10
-o Печатает только совпадающие (непустые) части совпавшей строки.
